Что такое абстракция в ООП, и как она реализуется в Java?
*
В чем разница между абстрактным классом и интерфейсом?
*
Какова иерархия исключений в Java?
*
Какие существуют способы обработки исключений?
*
Что такое try-with-resources и зачем он нужен?
*
Какие классы используются для работы с потоками ввода-вывода?
*
Какие основные правила работы с потоками ввода-вывода?
*
Что такое NIO и каковы его преимущества?
*
Как создать и записать данные в файл в Java?
*
Как прочитать файл с использованием BufferedReader?
*
Что такое сериализация в Java?
*
Как сериализовать и десериализовать объект?
*
Как избежать сериализации определенного поля?
*
Чем отличается NIO от стандартного IO?
*
Что такое каналы в NIO и как они используются?
*
Как работают буферы в NIO?
*
Что такое селекторы в NIO и для чего они нужны?
*
Как можно прочитать файл с использованием NIO?
*
Какие есть основные методы работы с классом Files?
*
Как в NIO реализована поддержка асинхронных файловых операций?
*
Как работает механизм неблокирующего ввода-вывода в NIO?
*